Ø§Ù„Ø³Ù„Ø§Ù… Ø¹Ù„ÙŠÙƒÙ…
Ø¨Ø¯ÙˆÙ† Ù…Ù‚Ø¯Ù…Ø§Øª Ø·ÙˆÙŠÙ„Ø© Ø§Ùˆ ÙƒÙ„Ø§Ù… ÙƒØ«ÙŠØ±
Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ Ø¹Ø¨Ø§Ø±Ø© Ø¹Ù† Ø³Ø¤Ø§Ù„ ÙˆØ§Ø­Ø¯ ÙÙ‚Ø·
ÙˆÙ‡Ùˆ Ø³Ø¤Ø§Ù„ Ø¨Ø³ÙŠØ· Ø¬Ø¯Ø§Ù‹
Ù„ÙƒÙ†Ù‡ Ù…Ø¹ Ø°Ù„Ùƒ ÙŠÙ‡Ø¯Ù… Ø§Ù„Ù…Ø³ÙŠØ­ÙŠØ© ØªÙ…Ø§Ù…Ø§Ù‹
Ù‚Ø¨Ù„ Ø§Ù† Ø§Ø·Ø±Ø­ Ø§Ù„Ø³Ø¤Ø§Ù„
ÙŠØ§Ù„ÙŠØª ÙƒÙ„ Ø´Ø®Øµ Ù…Ø³ÙŠØ­ÙŠ ÙŠØ´ÙˆÙ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ Ù‡Ø°Ø§ ÙŠØ§Ø®Ø° Ø³Ø¤Ø§Ù„ÙŠ ÙˆÙŠÙÙƒØ± ÙÙŠÙ‡ Ø¨Ù…Ù†Ø·Ù‚Ø©
Ù„Ø§Ù† Ù‡Ø¯ÙÙ†Ø§ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ Ø§Ùˆ Ø¨Ø§Ù‚ÙŠ Ø§Ù„ÙØ¯ÙŠÙˆÙ‡Ø§ØªØŒ Ù…Ø´ Ø§Ø­Ø±Ø¬Ùƒ Ø§Ùˆ Ø§Ø¶Ø§ÙŠÙ‚Ùƒ .
Ø¥Ù†Ù…Ø§ Ù‡Ø¯ÙÙŠ Ù‡Ùˆ Ø¨ÙŠÙ€Ù€Ø§Ù†  Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø©
ÙØ¥Ù…Ø§ Ø§Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø§Ù„Ø¥Ø³Ù„Ø§Ù… Ø§Ù„Ø¯ÙŠÙ† Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚ÙŠ ÙˆØ§Ù„ØµØ­ÙŠØ­
Ø§Ùˆ Ø§Ù„Ù…Ø³ÙŠØ­ÙŠØ© Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ø¯ÙŠÙ† Ø§Ù„Ø­Ù‚
Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ø¥Ø«Ù†ÙŠÙ† ØºÙ„Ø·
Ù„ÙƒÙ† Ù„Ø§ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø§Ù„Ø¥Ø«Ù†ÙŠÙ† ØµØ­
ÙØ®Ø° Ù…Ù† ÙˆÙ‚ØªÙƒ Ø¯Ù‚Ø§ÙŠÙ‚ ÙˆÙÙƒØ± Ø¨Ø¹Ù‚Ù„Ø§Ù†ÙŠØ© ÙÙŠ Ø§Ù„ÙƒÙ„Ø§Ù… Ø°Ø§
Ù„Ø§Ù† Ø§Ù„ÙƒÙ„Ø§Ù… Ù…Ù‡Ù… Ø¬Ø¯Ø§Ù‹ ÙˆØ§Ù„Ù…ØµÙŠØ± Ø®Ø·ÙŠØ±ØŒ Ø¥Ù…Ø§ Ø¬Ù†Ø© ÙˆØ¥Ù…Ø§ Ù†Ù€Ù€Ø§Ø±
ï´¿ Ù‚ÙÙ„Ù’ Ù…ÙŽÙ† ÙŠÙŽØ±Ù’Ø²ÙÙ‚ÙÙƒÙÙ… Ù…Ù‘ÙÙ†ÙŽ Ø§Ù„Ø³Ù‘ÙŽÙ…ÙŽØ§ÙˆÙŽØ§ØªÙ ÙˆÙŽØ§Ù„Ù’Ø£ÙŽØ±Ù’Ø¶Ù Û– Ù‚ÙÙ„Ù Ø§Ù„Ù„Ù‘ÙŽÙ‡Ù Û– ÙˆÙŽØ¥ÙÙ†Ù‘ÙŽØ§ Ø£ÙŽÙˆÙ’ Ø¥ÙÙŠÙ‘ÙŽØ§ÙƒÙÙ…Ù’ Ù„ÙŽØ¹ÙŽÙ„ÙŽÙ‰Ù° Ù‡ÙØ¯Ù‹Ù‰ Ø£ÙŽÙˆÙ’ ÙÙÙŠ Ø¶ÙŽÙ„ÙŽØ§Ù„Ù Ù…Ù‘ÙØ¨ÙÙŠÙ†Ù ï´¾
Ø³ÙˆØ±Ø© Ø³Ø¨Ø£  -  Ø§Ù„Ø¢ÙŠØ© 24
ÙŠØ§Ù„ÙŠØª ØªØªØ§Ø¨Ø¹ÙˆÙ† Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ Ù„Ù„Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ©
Ù…Ø¹Ù„ÙˆÙ… Ø£Ù† Ø§Ù„Ø¹Ù‚ÙŠØ¯Ø© ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø³ÙŠØ­ÙŠØ© Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ø«Ø§Ù„ÙˆØ«
Ø§Ù„Ø£Ø¨ ØŒ Ø§Ù„Ø¥Ø¨Ù† ØŒ ÙˆØ§Ù„Ø±ÙˆØ­ Ø§Ù„Ù‚ÙØ¯Ù‘Ø³
ÙØ¥Ø°Ø§ Ø§Ø«Ø¨ØªÙ†Ø§ Ø¨Ø·Ù„Ø§Ù† Ø§Ù„Ø«Ø§Ù„ÙˆØ«ØŒ ÙØ¨Ø§Ù„Ø¶Ø±ÙˆØ±Ø© Ù†ÙƒÙˆÙ† Ù‚Ø¯ Ø§Ø«Ø¨ØªÙ†Ø§ Ø¨Ø·Ù„Ø§Ù† Ø§Ù„Ù…Ø³ÙŠØ­ÙŠØ©
ÙˆØ¥Ø«Ø¨Ø§Øª Ø¨Ø·Ù„Ø§Ù† Ø§Ù„Ø«Ø§Ù„ÙˆØ« Ø³Ù‡Ù„ Ø¬Ø¯Ø§Ù‹
ÙˆÙƒÙ†Øª Ø¹Ù…Ù„Øª ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ Ù…Ù† ÙØªØ±Ø© Ù„Ù†Ù‚Ø¯ Ø§Ù„Ø«Ø§Ù„ÙˆØ« Ù…Ù† Ù†Ø§Ø­ÙŠØ© Ø§Ù„Ø¹Ù‚Ù„ ÙˆØ§Ù„Ù…Ù†Ø·Ù‚
ÙˆØ§Ù„ÙŠÙˆÙ… Ù†Ø«Ø¨Øª Ø¨Ø·Ù„Ø§Ù†Ù‡Ù Ù…Ù† Ù†Ø§Ø­ÙŠØ© Ø§Ù„ÙƒØªØ§Ø¨ Ø§Ù„Ù…ÙÙ‚Ø¯Ù‘Ø³ Ù†ÙØ³Ù‡.
ÙÙŠ Ø¥Ù†Ø¬ÙŠÙ„ Ù…Ø±Ù‚Øµ Ø§Ù„Ø¥ØµØ­Ø§Ø­ 13 ÙÙ‚Ø±Ø© 32 ØŒ ÙŠÙ‚ÙˆÙ„ ÙŠØ³ÙˆØ¹ ...
ÙˆØ£Ù…Ø§ Ø°Ù„Ùƒ Ø§Ù„ÙŠÙˆÙ… ÙˆØªÙ„Ùƒ Ø§Ù„Ø³Ø§Ø¹Ø© ÙÙ„Ø§ ÙŠØ¹Ù„Ù… Ø¨Ù‡Ø§ Ø£Ø­Ø¯ ØŒ ÙˆÙ„Ø§ Ø§Ù„Ù…Ù„Ø§Ø¦ÙƒØ© Ø§Ù„Ø°ÙŠÙ† ÙÙŠ Ø§Ù„Ø³Ù…Ø§Ø¡ØŒ ÙˆÙ„Ø§ Ø§Ù„Ø§Ø¨Ù†ØŒ Ø¥Ù„Ø§ Ø§Ù„Ø¢Ø¨
Ø§Ù„Ù…ÙØ±ÙˆØ¶ Ø§Ù† Ø§Ù„Ø§Ø¨Ù† ÙˆØ§Ù„Ø¢Ø¨ ÙˆØ§Ù„Ø±ÙˆØ­ Ø§Ù„Ù‚Ø¯Ø³ Ù…ØªØ³Ø§ÙˆÙŠÙ† ÙˆÙƒÙ„Ù‡Ù… Ù„Ù‡Ù… Ù†ÙØ³ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙØ©
ÙÙƒÙŠÙ Ø§Ù„Ø§Ø¨ ÙˆØ­Ø¯Ø© Ù‡Ùˆ Ù…Ù† ÙŠØ¹Ù„Ù… Ù…ÙˆØ¹Ø¯ ÙŠÙˆÙ… Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù…Ø©
Ø·Ø¨Ø¹Ø§Ù‹ Ø§Ù†Ø§ Ø¹Ø§Ø±Ù Ø§Ù„Ø±Ø¯ Ø§Ù„ØªÙ‚Ù„ÙŠØ¯ÙŠ Ù‡Ùˆ Ø§Ù† Ø§Ù„Ù…Ø³ÙŠØ­ Ù†Ø§Ø³ÙˆØª ÙˆÙ„Ø§Ù‡ÙˆØª
ÙÙ‡Ùˆ Ù„Ø§ ÙŠØ¹Ø±Ù Ù…ÙˆØ¹Ø¯ Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù…Ùˆ Ù…Ù† Ù†Ø§Ø­ÙŠØ© Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³ÙˆØª ØŒ ÙˆÙ„ÙƒÙ† ÙŠØ¹Ø±Ù ÙŠÙ‚ÙŠÙ†Ø§Ù‹ Ù…Ù† Ù†Ø§Ø­ÙŠØ© Ø§Ù„Ù„Ø§Ù‡ÙˆØª .
Ø·Ø¨Ø¹Ø§Ù‹ Ø§Ù„Ø±Ø¯ Ø¶Ø¹ÙŠÙ€Ù€Ù€Ù Ø¬Ø¯Ø§Ù‹ Ù„Ø§Ù† Ø§Ù„Ù†Øµ ÙˆØ§Ø¶Ø­ ÙˆØµØ±ÙŠØ­ ÙˆÙŠÙ‚ÙˆÙ„:
Ø£Ù† Ø§Ù„Ø§Ø¨ ÙˆØ­Ø¯Ø© Ù‡Ùˆ Ù…Ù† ÙŠØ¹Ù„Ù… Ù…ÙˆØ¹Ø¯ ÙŠÙˆÙ… Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù…Ø©
Ø­ØªÙ‰ Ø£Ù† Ø§Ù„Ø§Ø¨Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ø§ÙˆØ§Ø¦Ù„ ÙƒØ§Ù†Ùˆ ÙŠØ­Ø§ÙˆÙ„ÙˆÙ† Ø£Ù† ÙŠØ®Ø±Ø¬ÙˆÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø£Ø²Ù‚ Ù‡Ø°Ø§ ÙÙŠÙƒÙˆÙ† Ø±Ø¯Ù‡Ù… Ù…Ø¶Ø­Ùƒ Ø¬Ø¯Ø§Ù‹
Ø¹Ù„Ù‰ Ø³Ø¨ÙŠÙ„ Ø§Ù„Ù…Ø«Ø§Ù„ ÙÙŠ ØªÙØ³ÙŠØ± Ø§Ù„Ù‚ÙÙ…Ù‘Ø³ (Ù…Ø§Ø¹Ø±ÙØª Ø§Ù„Ø§Ø³Ù…) ðŸ˜
Ù†Ø¬Ø¯ Ø£Ù† Ø§Ù„Ø§Ø¨ (Ø³Ùˆ ÙÙ„Ø§ÙƒØªØ³ Ø§Ù„Ø§Ø®Ù„ÙŠØ¯ÙŠ) ÙŠÙ‚ÙˆÙ„ ÙÙŠ Ø§Ù„ØªÙØ³ÙŠØ±
Ù„Ùˆ Ù‚Ø§Ù„ Ù„Ù‡Ù… Ø§Ù†Ù†ÙŠ Ø£Ø¹Ø±Ù Ø§Ù„Ø³Ø§Ø¹Ø© Ù„ÙƒÙ†Ù†ÙŠ Ù„Ø§ Ø£Ø¹Ù„Ù†Ù‡Ø§ Ù„ÙƒÙ… Ù„Ø§Ø­Ø²Ù†Ù‡Ù… Ø¥Ù„Ù‰ ÙˆÙ‚Øª Ù„ÙŠØ³ Ø¨Ù‚Ù„ÙŠÙ„.
ÙÙŠØ³ÙˆØ¹ Ø­Ø³Ø¨ ÙƒÙ„Ø§Ù… Ø£Ø¨Ø§Ø¡ Ø§Ù„ÙƒÙ†ÙŠØ³Ø© ÙƒØ§Ù† ÙŠØ®Ø¯Ø¹ ØªÙ„Ø§Ù…Ø°ØªÙ‡ ÙˆÙŠØ¸Ù„Ù„Ù‡Ù… ÙˆÙŠÙƒØ°Ø¨ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ù… Ø¹Ø´Ø§Ù† Ù„Ø§ ÙŠØ²Ø¹Ù„Ù‡Ù…
Ø¨Ø§Ù„Ù„Ù‡ Ø¹Ù„ÙŠÙƒÙ…ØŒ Ù‡Ù„ Ù‡Ø°Ø§ ÙƒÙ„Ø§Ù… ÙŠÙ‚Ù†Ø¹ Ø·ÙÙ„ ØµØºÙŠØ± ØŸ
Ø¹Ù…ÙˆÙ…Ø§Ù‹ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ Ù„ÙŠØ³ Ù„Ù…Ù†Ø§Ù‚Ø´Ø© Ø¹Ø¯Ù… Ø¹Ù„Ù… Ø§Ù„Ø¥Ø¨Ù† .
Ù„Ø§Ù† Ù…Ø«Ù„Ù…Ø§ Ù‚Ù„Øª Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹ Ù‚Ø¯ ÙŠÙƒÙˆÙ† ÙÙŠÙ‡ Ù…Ø®Ø±Ø¬ Ø¹Ù†Ø¯ Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³ Ø­ØªÙ‰ Ù„Ùˆ ÙƒØ§Ù† Ø¶Ø¹ÙŠÙ
ÙˆØ§Ù†Ø§ Ø´Ø®ØµÙŠØ§Ù‹ Ø£Ø­Ø¨ ÙŠÙƒÙˆÙ† ÙƒÙ„Ø§Ù…ÙŠ Ù„ÙŠØ³ Ø¨Ù‡ Ø£ÙŠ Ù…Ø®Ø±Ø¬
Ø³Ø¤Ø§Ù„ Ø§Ù„Ø­Ù„Ù‚Ø© : Ù‡Ù„ Ø§Ù„Ø±ÙˆØ­ Ø§Ù„Ù‚Ø¯Ø³ ÙŠØ¹Ø±Ù Ù…ÙˆØ¹Ø¯ Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù…Ø© ØŸ
According to the text, the Holy Spirit also does not know
Was the Holy Spirit also a Nassut and theology or was lying to them for deceiving and misleading them
The Holy Spirit does not know the date of the hour or the date of resurrection
How is he a god?!!!
And if the Holy Spirit is not a God then
The Christian triad falls
Christianity automatically falls
My Christian friend I invite you to worship the true Allah alone
I invite you to worship Allah who knows the secret and hid
I invite you to worship Allah who knows only on the Day of Judgment
I invite you not to worship
Anyone with him does not serve
Christ and not the Holy Spirit gs."
The episode ended and I hope you will be useful and enjoyable
And if you benefit from the video click on like and follow us and subscribe to the channel
Do not forget us in your invocation. Peace, mercy and blessings of Allah